---
page: 49
source: 令和8年度_予算書_A3.pdf
---

                                                                                                                                                          （
                                                                                                                                                          単位 ：千 円）
              款                                                                                       砂
                                                                                                      艮n

                  項       本   年    度           ʻ月ʼIJ   年   度         比   較                                                                     説      明
                                                                                           区     ノ
                                                                                                 刀＼        金   額
                      目
                                                                                     3. 農 地 法 許 可 事 務 交             56
                                                                                       付金
                                                                                     4. 農 用 地 区域 内 開発                8
                                                                                       行為許 可事務 交付
                                                                                       金
                                                                                     5. 種 馬 鈴 し ょ生 産 者             110
                                                                                       登録 事務 交付金
                                                                                     6. 多 面 的機 能 支 払 事          53, 795
                                                                                       業交付金
                                                                                     7. 農 用 地 利 用 集 積 等             13
                                                                                       促 進 計 画認 可 ・公
                                                                                       告 事務 交付金
        5. 商 工 費 交 付 金             25, 036                 31, 737       △ 6, 70 1   1. 中小 企 業 等 協 同組               24
                                                                                       合 設 立認 可 等 事 務
                                                                                       交付金
                                                                                     2. 石 油貯 蔵 施 設 立 地          12, 192 消 火 栓 更 新
                                                                                       対策等 交付金
                                                                                     3. 地 域 づ く り総 合 商          12, 820 地 元就 職 ・人 材 確 保 支 援 事 業               6, 700
                                                                                       工費交付金                              産 学 官 共 同研 究促 進 事 業                   300
                                                                                                                          地 域 特 産 品等 消 費 拡 大促 進 事 業             600
                                                                                                                          観光 P R 事業                           2, 300
                                                                                                                          外 国人 旅 行 者 誘 客 事 業                  2, 920
        6. 士木 費 交 付 金                  839                     652            187    1. 士 地利 用 規 制 等 対             137
                                                                                       策 事業交付金
                                                                                     2. 屋 外 広 告 物 簡 易 除              6
                                                                                       却 事務 交付金
                                                                                     3. 開発 許 可 事 務 交 付             623
                                                                                       金
                                                                                     4. 公 共 的施 設 新 築 等              73
                                                                                       届 出事 務 交 付 金
        7. 消 防 費 交 付 金              1, 500                  2, 500       △ 1, 000    1. 地 域 づ く り総 合 消           1, 500 災 害応 急 対 策 用 品等 整 備 事 業
                                                                                       防贄交付金
        8. 教 育 費 交 付 金            274, 788                 19, 600        255, 188   1. 給 食 費 負 担 軽 減 交        274, 788 5, 200 円 X 11か月 X 4, 804人
                                                                                       付金




道支 出金                                    -   92 -                                                                               -   93 -                     道支 出金
